# 启动. ng 旅游项目

> 原文：<https://dev.to/bbimie/start-ng-tourism-project-12k7>

我用 Start.ng 启动了一个实习前项目，我的一部分任务是写一个我去过的地方。我从未离开过尼日利亚，所以我想谈谈我想去的一个地方。法国，特指首都巴黎，灯光之城。我很想去巴黎，因为那里有很多旅游景点。我在维基百科上找到了巴黎，它列出了主要的网站以及它们的重要性；“法国的首都巴黎是世界上第三大游客最多的城市。

它有一些世界上最大和最著名的博物馆，包括卢浮宫，是世界上参观人数最多的艺术博物馆，还有奥赛博物馆，和附近的奥兰治里博物馆一样，主要展示印象派作品，还有乔治·蓬皮杜中心，展示当代艺术

巴黎拥有一些世界上最著名的地标，如埃菲尔铁塔，这是世界上参观人数最多的付费纪念碑，凯旋门，巴黎圣母院。位于拉维莱特公园的科学与工业城是欧洲最大的科学博物馆。凡尔赛宫位于巴黎附近，是法国国王的前宫殿。这两个景点都被联合国教科文组织列为世界遗产。很快有一天，我会参观所有这些美丽的地方。

(点击这里了解更多关于旅行和旅游的信息[https://timbu.com/france](https://timbu.com/france))